出典: [ムツキ（正月） - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%83%A0%E3%83%84%E3%82%AD%EF%BC%88%E6%AD%A3%E6%9C%88%EF%BC%89)

## 基本情報

|   プロフィール   |                                                   |
| :--------------: | :-----------------------------------------------: |
|       名前       |                  ムツキ（正月）                   |
|    フルネーム    |                浅黄(あさぎ)ムツキ                 |
|    レアリティ    |                        ★3                         |
|       役割       |                      STRIKER                      |
|    ポジション    |                       BACK                        |
|      クラス      |                    アタッカー                     |
|      武器種      |                        MG                         |
|      遮蔽物      |                        \-                         |
|    攻撃タイプ    |                       神秘                        |
|    防御タイプ    |                      重装甲                       |
|       学園       |                  ゲヘナ学園2年生                  |
|       部活       |                     便利屋68                      |
|       年齢       |                       16歳                        |
|      誕生日      |                      7月29日                      |
|       身長       |                       144cm                       |
|       趣味       |                     爆弾収集                      |
|     デザイン     |                      DoReMi                       |
|     イラスト     |                      DoReMi                       |
|        CV        |                    大久保瑠美                     |
|    ちびキャラ    |                                                   |
| 各バージョン一覧 | ★2 ムツキ、★3 ムツキ（正月）、★3 ムツキ（ドレス） |

**基本情報**

ゲヘナ学園所属、便利屋68の行動隊長兼突撃隊長。新年を迎えてアルたちと一緒にお参り（遊び）に行くため、装いも新たに。せっかくの新年ということで気合の入った格好になっているものの中身はいつも通りで、悪戯やトラブルを引き起こしてはその様子を笑いながら楽しんでいる。新年になっても相変わらずトラブルに遭いがちなアルのことを、こちらも変わらずにすぐそばの特等席で見ている。それはそれとして彼女なりに正月も楽しんでいるマイペースな小悪魔系少女。

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                                                                                        |
| :-----------: | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
|     獲得      | あははっ！お待たせ、先生！今年もたーっくさん、私と遊んでくれるよねっ？                                                                                 |
|    カフェ1    | みんなで羽根つきとかしたいな～                                                                                                                         |
|    カフェ2    | 先生とは何して遊ぼっかな～♪                                                                                                                            |
|    カフェ3    | 笑う門には福来る～♪                                                                                                                                    |
|    カフェ4    | オモチャはっけ～ん♪                                                                                                                                    |
|    カフェ5    | 先生に甘えたら、お年玉もらえるかな？                                                                                                                   |
| 絆ランク増加1 | 先生のことを見てると、胸がキュッってなるの。これ、何でだと思う～？                                                                                     |
| 絆ランク増加2 | う～ん、先生の傍にいると、なんだかムズムズする……だから……くふふっ♪ちょっかい出しても、仕方ないよね～？                                                  |
| 絆ランク増加3 | 先生、私まだまだ全然足りてないよ～？だからもう少し、先生と、楽しく遊びたいな♪                                                                          |
| 絆ランク増加4 | 去年は先生とたっくさん遊べて、すっごい楽しかったよ！だから、今年も来年も、たくさん、たっくさん、遊ぼうねっ、先生！                                     |
|   生徒強化1   | 先生ぇ～どぉ～？ちょっと大きくなったと思わな～い？                                                                                                     |
|   生徒強化2   | くふふ、先生のおかげで私、こ～んなに強くなったんだよ？                                                                                                 |
|   生徒強化3   | くふふ、なるほどねぇ～。先生ったら、そんなに私のことを……へぇー、ふーん？                                                                               |
|   生徒強化4   | 先生、私のこと、すっごい好きなんだねー。くふふ、ここまで先生が期待してくれてるんだから、今年は今まで以上にかっこいいところ、たっくさん見せてあげるね？ |
| 固有武器装備  | あははっ、良いね良いね！これならもっと楽しく遊べちゃうかもっ！                                                                                         |

**戦闘**

|                         |                                                      |
| :---------------------: | ---------------------------------------------------- |
|          編成1          | 私に任せて、先生！とっておきの作戦があるから！       |
|          編成2          | どんな依頼でもいいよ、言ってみて？                   |
|        編成選択         | くふふ。先生は～、私とどんなことして遊びたい？       |
|        戦略入場1        | さあ、今年も楽しく遊ぼっか。                         |
|        戦略入場2        | くふふ！楽しむ準備はオーケー？                       |
|        戦略勝利1        | うーん、ちょっと不完全燃焼かな？ねえ、もっと遊ぼう？ |
|        戦略勝利2        | くふふ、こんなところかなぁ？じゃあ、次は何して遊ぶ？ |
|        戦略撤退1        | えぇ！？信じらんなぁい……                             |
|        戦略撤退2        | こ、こんな面白くない結果、認めない！                 |
|        戦術入場1        | かくれんぼ、スタート！                               |
|        戦術入場2        | 新年の依頼、始めよっか？                             |
|          回復           | わーい、ありがと～！                                 |
|        戦術勝利1        | くふふ、うん、意外と面白かったよ？                   |
|        戦術勝利2        | えへへ。ちょっとは楽しかったし、まあ合格点かなぁ？   |
|        戦術撤退1        | いったー……                                           |
|     ノーマルスキル1     | これでどうだ～！                                     |
|          回避           | 全然効かないよ～                                     |
|          被CC1          | 痛！                                                 |
|          被CC2          | いっ……                                               |
|          被CC3          | もう何なの～！                                       |
|          バフ1          | あはっ、ありがと！                                   |
|        戦術移動         | ちょっと場所変えよっか。                             |
|     セクション移動1     | さっ、次々！                                         |
|     セクション移動2     | もっとも～っと遊ぼ？                                 |
|        EXスキル1        | あは、いいねいいね～！                               |
|        EXスキル2        | わおっすっごーい！あ、良いこと思いついた！           |
|        EXスキル3        | たっまやー！すっごい花火だね！                       |
| EXスキル（フィールド）1 | 私も負けないよ？くらえ～！                           |
| EXスキル（フィールド）2 | じゃ～ん！ムツキちゃんの特製花火～！                 |
| EXスキル（フィールド）3 | くふふ、私もちょうど、良いもの持ってたんだ～！       |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                                                        |
| :-------------------: | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
|       ログイン1       | おかえり先生～♪ず～っと待ってたよっ♡                                                                                                                   |
|       ログイン2       | 新年から頑張ってる先生のために、ムツキちゃんが来てあげたよ～！                                                                                         |
|         雑談1         | 先生先生、今日は何して遊ぶ？じゃんけん？缶蹴り？それとも……か・く・れ・ん・ぼ？                                                                         |
|         雑談2         | あっ、でも分かってるよ。遊んでばっかりじゃダメなんだよね？大人だから、仕事もしないと、そこでナイスな提案なんだけど～……私が手伝ってあげよっか！         |
|         雑談3         | うーん、こういう格好だからかな～？なんかちょっとだけ、気合が入るかも？                                                                                 |
|         雑談4         | ほらほら先生、頑張って！早く仕事終わらせて、そしたらたっくさん遊ぼう！                                                                                 |
|         雑談5         | 先生とこーんなに長い付き合いになるなんて……これってもう、運命かも！？                                                                                   |
| メモリアルロビー雑談1 | あはっ、ざ～んねん！私の勝ちだよ、先生！                                                                                                               |
| メモリアルロビー雑談2 | くふふっ、ここまでの健闘は認めてあげるけど～……勝負の世界は厳しいものだから、仕方ないよね？くふっ♪                                                      |
| メモリアルロビー雑談3 | さーて、何を描いちゃおっかなぁ？マル？バツ？それとも他のが良い？今なら先生の言うこと、何でも聞いてあげるよ？                                           |
| メモリアルロビー雑談4 | あっ、でも気が変わっちゃった。普通の記号だとちょっと寂しいし……お顔全体に、くまなく塗ってあげるねっ！                                                   |
|      ハロウィン       | トリック・オア・トリートー！というわけで、先生のことを食べちゃうぞ～♪、え～？ダメなのー？                                                              |
|      クリスマス       | 新年の前に、今日はメリークリスマスだよ先生！くふふっ、今日も先生とたっくさん遊びたいなっ！                                                             |
|         新年          | あけましておめでと、先生！ハッピーニューイヤ～！ボナネ～！グーテン・タ～ク！！ん？最後のは間違ってるって？あはっ、大正解～！                           |
|        誕生日         | 私の誕生日、お祝いしてくれるの？くふふっ！じゃあ、何してもらおっかな～……？うーん、そしたら二人で、何かいたずらしに行こう！一緒だったら絶対楽しいよっ！ |
|      先生誕生日       | お誕生日おめでとー、先生！ちゃーんと覚えてたよ！先生のお誕生日も、私とずーっと遊んでくれるっていう約束も、忘れてなんてあげないんだから！くふふっ♪      |

**イベント**

|                       |                                                      |
| :-------------------: | ---------------------------------------------------- |
| イベントボイスリンク1 | 「新春狂想曲 第68番」、「【復刻】新春狂想曲 第68番」 |
